哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣what's next
下一步該怎麽走
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
交給他的主題是關於比特幣what's next
就是比特幣的下一步該怎麽走
因為昨天這個川普就此典禮啊
川普正式上任之後呢
這個比特幣在接下來的2025年會怎麽走
還有比特幣在短期這個1月底啊
2月會怎麽走呢
就今天要跟大家討論一個話題哦
那現在比特幣呢
是處在十萬零四千左右附近啊
那我在兩周前的時候呢
路過一支影片叫做比特幣關鍵的兩周
那當時錄這支影片的時候呢
是發生在1月6號
就是這個附近啊
那當時比特幣的價錢呢
也是處在大概十萬零兩千左右附近
那我當時呢
給大家兩種可能的走勢
那第一種走勢呢
就是
比特幣會在川普上任之前的這兩周呢
擁有一個相對程度好的拉伸吧
那這個拉伸呢
可能是會到12萬13萬左右哦
那如果是這樣走勢呢
在1月20號就川普正式上任之後呢
反而容易出現利好出境
就是迎來一波回調啊
那第二種走勢呢
就是比特幣橫盤震蕩
就是沒有什麽行情
然後等到川普上任之後呢
才會進行下一破暴拿啊
那我們在這邊講暴拿呢
不是說去到這個十萬零九千
就是比之前的錢高稍微多出1千塊
這樣的一個漲幅哦
我們講的是next leg up
就是下一坡的拉伸呢
那下一坡拉伸呢
可能會到不同的區間可
能會到12萬的區間呢
可能會到13萬的區間之類的
那我們在等待的就是這個next leg up
那這種
這個超過前高1,000多的這種漲勢呢
其實是呃
不值得一談的
那在當時的這個影片當中呢
我跟大家說這個
我認為這個上任前這個提早pricing
然後先漲的這個幾率呢是比較高的
但是很遺憾
市場是千變萬化的
所以
他也不會總是照著我們猜的方向走
那事實就是呢
在過去的兩周啊
比特幣呢
基本上是在橫盤整理哦
那雖然說
中間是有從102,000
跌到將近88,00089,000的位置
但是在接下來的一周呢
又是漲回來了
所以在過去兩周呢
比特幣是迎來一波這個十幾趴的跌幅
然後之後呢
再從這個底部到頂部呢
又是迎來一波這個二十幾趴拉伸哦
但是整體而言呢
你也可以說
比特幣還是處在一個相同的位置吧
就是依然是橫盤整理的位置哦
這個問題就來了
那比特幣下一步會怎麽走呢
因為川普現在已經上任了嘛
那我在這邊給大家意見呢
就是在現在這樣的一個市場呢
這個我認為這個以不變應萬變
是最好策略哦
就是耐心的持有現貨
這個等待市場下一步的走勢
是一個最好的方式哦
那為什麽會這麽說呢
就是因為啊
這個任何時候呢
川普都有可能這個丟下一個
這個爆彈呢
那什麽叫爆彈呢
就可能是說這個哎
比特幣要作為美國戰略儲備資產啊
類似這樣一個消息
如果這樣的消息出現之後啊
比特幣可能會在很短時間內
一兩天內就拉二三十percent
都是有可能的
那我們不知道
什麽時候會發生這件事情
那在這個川普上任昨天整天呢
也沒有公布任何
關於加密貨幣板塊的exactly order
所以變相來說呢
接下來幾天呢
任何時候
任何moment呢
都有可能迎來一波
非常非常利好的消息
導致市場出現一個拉伸哦
但是整體而言呢
我認為了
就今天如果要我曖昧揣測的話呢
我會認為說比特幣要真正開始拉呢
可能是要進入到2月
這個區間的幾率會是比較高的
我們在這邊就隨便畫出來一個區間吧
就是2月到3月中左右附近吧
我認為
比特幣接下來的兩周左右的時間吧
應該依然會是在這個附近橫盤整理
哦那如果真的是要去到下一個區間
就是12萬以上區間呢
呃我相信這件事情呢
應該是會發生在2月到3月這段時間
因為這個川普上這件事情啊
已經太多人把它pricing了
那除非是川普公布了什麽
這個意想不到的exactly order
就是對於加密貨幣板塊利好消息
那比特幣
有可能會在川普公布什麽消息之後呢
這個出現短期的漲幅
漲到11萬多
但是我認為啊
在這個2月3月之前呢
它還是有可能迎來一波這個回調
然後等到進入到2月3月區間的時候呢
它才會迎來一波真正下一波的暴拉
那這個是純粹我自己揣測啊
那麽來看一下比特幣試戰率吧
比特幣試戰率呢
現在是處在一個相對高的位置哦
58.8左右的位置啊
但是我相信比特幣試戰率
這一輪的反彈呢
是不會超過這個高點的
比特幣四戰率呢
我相信他不會到達6十percent
在6十percent內呢
應該就會毀落
那什麽時候比特幣四戰率毀落的話呢
山寨幣才會有機會啊
那認為接下來這兩周比特幣怎麽走
就是非常非常重要
就是如果比特幣在接下來兩周
可以這個繼續橫盤整理的話
沒有出現什麽真正大行情的話呢
依然是在10萬左右
這邊來回整理的話呢
那就會給山寨幣一個這個追上的機會
哦所以這件事情
是我們可以持續關注下去的吧
然後最重要的重點就是呢
接下來的一周啊
我相信加密貨幣市場的波動呢
是會非常非常非常大的
就是會在川普公布了什麽exactly order啊
或者川普公布了什麽
關於加密貨幣相關的消息啊
就有可能會帶給市場非常非常大的
寶寶特體
那這個寶寶特體
有可能是這個上漲的寶寶特體
有可能是下跌的寶寶特體
就整體的波動來說呢
就會比較大
那在這樣一個比較大波動的市場呢
這個就會提供給很多交易者
很多機會啊
那對於我們長期投資者而言呢
這個我給大家建議呢
就是不要做任何操作啊
就是以不變應萬變呢
就是接下來幾周呢
這個我自己會持有的一個策略哦
那至於山寨幣
我相信大家最關心的
就是以太幣的走勢吧
那關於以太幣的走勢呢
在這周呢
我會再找一集專門聊一下
以太幣的走勢哦
那艾達幣的話呢
呃現在是處在一塊零一左右的位置
那我昨天呢
是在這個9毛7左右的地方呢
是有加長哦
那這也是我第一次加長艾達幣啊
就自從這個去年11月這波爆拉之後
我就再也沒有買過艾達幣了
就是我上次購買艾達幣
我記得好像是在32升
之類左右的地方吧
那現在呢
在昨天我第一次購買ADB
這個在97線的時候呢
是DCA一些ADB
那我覺得
現在還是一個OS上被困的一個市場啊
就是因為現在川普剛上任吧
那任何他簽署的exactly order啊
或者是關於這個比特幣
有沒有可能變成美國戰略儲備資產啊
都會直接影響到
比特幣在接下來幾周走勢哦
所以
這也是非常值得大家關注的事情吧
OK那我們開始開始了嗎
第一個需要跟大家聊到
就是川普的上任第一天呢
這個
他是完全沒有提到任何加密貨幣啊
就是只字不提啊
那不管是比特幣啊
加密貨幣相關的東西
甚至是加密貨幣的監管呢
在他上任第一天呢
是完全沒有提到啊
那很多人面對這個事情呢
他就非常非常當就很失望啊
但是我自己認為啊
這個在第一天沒有提到加密貨幣呢
是一個挺好的消息吧
怎麽說呢
就是因為啊
這個美國呢
有非常非常多
比加密貨幣更重要的事情哦
那加密貨幣再怎麽樣
在美國
也是一個極度小眾的一個Niche吧
所以他在上任的第一天呢
講了一些東西啊
包含了國際關系啊
包含了這個
接下來他們要采取的政策啊
包含了這個要把這個南邊的這個border
就是國界給封鎖之類的
我認為這些東西
能夠遠遠的比加密貨幣還要重要
如果他在上任第一天
就把加密貨幣板塊
當成一個主題來聊的話呢
我認為對於加密貨幣板塊來說呢
反而不是一個太好消息啊
然後另外呢
他在昨天
是簽署了一系列的exactly order啊
那目前這個我聽到消息呢
是他應該會簽署
大概250個左右的exactly order
那在昨天呢
他是簽署了42個
所以離這個250個
還有相對程度一定的距離吧
就是250個exact order里面的
大概1/520 percent吧
所以在接下來幾天呢
我相信川普還會簽署更多的exact order
那至於呢
這個會不會有加密貨幣相關的
或者是這個穩定幣相關的呢
嗯就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那昨天呢
這個川普上任之後呢
迎來一波回調
那我認為很大的回調的原因呢
是來自於彭博社在1月17號的時候呢
他們發表一個文章哦
老師說
這個川普
非常有可能會在他上任第一天
就簽署
這個加密貨幣板塊相關的exact order
那這件事情在昨天當然是沒有發生吧
很有可能是因為這件事情呢
帶給市場很大失落感
因此昨天加密貨幣市場呢
是迎來坡小小的回調啊
下一個訊號剛聊的是這個doge
就是doge department
department of government efficiency
就是政府的節能部門吶
那關於這件事情
川普的確是在昨天呢
簽署這個doge的這個exact order哦
就是正式的建立了這個doge這個部門
吶那這個部門呢
將會由這個馬斯克去帶領哦
那往下可以看到啊
這個department of government efficiency
就是doge打golf的這個官方網站呢
是使用了一個狗狗幣
當他這個這個官方網站的這個首頁啊
所以這也是非常非常酷啊
那因為這件事情
狗狗幣也在短期啊
迎來一波這個13PERCENT的拉伸
所以我覺得這個最近這一周啊
真的是冥冥幣非常非常瘋狂的一周啊
那首先呢是川普推醒自己的冥幣
然後接下來是川普老婆推醒他冥冥幣
接下來呢是這個touch
就是department和government
也分析自己的官方網站呢
既然使用了狗狗幣當他的一個logo
真的是挺有趣的
然後因為這件事情
狗狗幣在昨天呢也迎來一些熱度啊
下一期我們就可以看到啊
這個狗狗幣呢是在這個幾分鐘內呢
直接爆拉了13個PERCENT啊
那麽回到狗狗幣的圖
來看一下昨天到底發生了什麽事情吧
那如果我們用15分鐘線來看的話呢
大家可以看到
在這邊呢是短短的30分鐘的時間呢
狗狗幣就爆拉了16個PERCENT啊
但在那之後呢
又從這個高點回落呃疊了10個PERCENT啊
其實就像我跟大家說的
就是接下來的幾周呢
我相信加密貨幣的市場波動呢
是會非常非常大的
因為受到這個川普的消息面的影響
受到這個exact
oder消息面的影響呢
這些事情呢
都會大大增加加密貨幣市場包的TT
就增加加密貨幣市場波動啊
那如果你跟我一樣
是持有現貨長期投資者的話呢
在這樣的一個高波動的市場呢
我們就是基本上耐心的等待啊
等待市場走出下一個方向的時候呢
我們再做出相對應的策略就可以了
下一個需要跟大家聊的
是川普幣跟他的老婆
這個melinia幣呢
呃迎來了非常非常多的
這個first time investor
是第一次投資加密貨幣的人哦
那網上可以看到很多消息啊
就是有一個這個最新的這個survey
就是一個問卷調查
表示說呢
這個很多購買這個川普幣
還有melinia幣的人呢
都是第一次購買加密貨幣哦
他在這邊使用的原文呢
是first time cryptocurrency investor
那我個人認為啊
這個第一次進到加密貨幣市場里面
就購買川普幣跟蒙利尼亞幣的人呢
啊不能稱為這個cryptocurrency investor吧
應該要說
這個
第一次參與加密貨幣的投機行為吧
因為這個購買川普幣跟蒙利亞幣呢
絕對不是一個投資的行為哦
那我現在可以看到更多消息啊
就是這個數據顯示出來呢
42 PERCENT購買川普幣
跟蒙利尼亞幣的人呢
就是散戶啊
都是第一次購買這個項目
那我相信
很多很多
這個購買川普幣跟蒙利尼亞幣的人呢
應該都是川普的這個Hardcore
就是激進的知識分子吧
那因此導致
這個
42% PERCENT購買川普幣跟蒙利利亞幣的
人呢
都是第一次接觸加密貨幣的人吶
那我在昨天呢
其實也稍微聊到過這個話題哦
就是關於這個川普幣啊
蒙利利亞幣啊
這些東西
對於加密貨幣板塊到底是好是壞啊
那我當然也是有分析這個好的部分
跟壞的部分吶
那好的部分呢
就是會對於加密貨幣板塊
帶來更多的流通性
更多的眼球
更多的關注
那這些這個第一次購買加密貨幣
購買川普幣
購買蒙利亞幣的人呢
他進到市場里面可能被割了
可能被割在高處
可能有很大的虧損
但是還是有相對程度的百分比
是他們因為這個川普幣跟瑪利亞幣
關注到加密貨幣市場
因此待在這個市場里面
然後接下來
可能會關注到一些更優質的項目啊
像比特幣啊
伊泰幣啊
愛達幣這些的
所以變相來說呢
整體啊
這個加密貨幣板塊得到更多的關注呢
的確是一個好消息啊
那這個比較不好的部分呢
就會帶給大家一個比較不好的觀感吧
就這個美國總統跟美國總統夫人呢
帶頭的在炒冥幣啊
那這樣的一個方向
其實並不是這個比特幣
還有加密貨幣
以及區塊鏈技術
需要這個走向的一個方向啊
就會帶給很多人
這個比較不好的一個觀感吧
那任何事情都是有兩面嘛
有好有壞啊
那我們往下最後也可以看到
這個75% PERCENT的人呢
認為這個川普幣呢是harmful to Crypto community
就是對於這個整個加密貨幣板塊呢
是有傷害的
那我不知道大家怎麽想啊
你覺得這個川普幣啊
蒙利亞幣推出這些冥幣
對於加密貨幣板塊來說
是好消息還是壞消息
那是這個有害的
還是這個有益的
那是益多於害還是害多於益呢
呃
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
好接下來帶大家看一下
這個Donald Trump junior的Instagram吧
就是這個川普的大兒子
他的這個IG啊
那昨昨天我發現了
他IG這邊就已經改變了
就是加了一個mean war journal
這意思就是冥幣戰爭的將軍啊
所以是非常非常酷哦
那我昨天有聽到很多消息說
這個川普的兒子也發斃了
那對於這件事情
我自己是沒有看到任何新聞啊
所以關於這個川普兒子自己發斃
這件事情
是正確還是錯誤
這個我是沒有得到證實啊
那不管是怎麽樣了
這個川普自己發斃
老婆發斃
那他兒子發斃
也是非常非常正常一件事情吧
但是還是一句老話
就是這些項目呢
真的就是看看就好啊
絕對不是一個用來長期投資的項目哦
下一句要跟大家聊的是Salana
那Salana呢
在之前啊
這個沒有什麽人用的時候
或者沒有什麽人關注他的時候呢
他每向都在抨擊
這個以太坊的速度太慢
然後這個交易太卡
就是一個交易
要等很久才會這個成功被confirm哦
但是很遺憾的事情啊
是在這兩天呢
因為川普b
還有蒙利亞b
都是在索拉拉上發行的嘛
那因此呢
索拉拉就出現一樣的問題哦
那這件事情本身呢
其實是蠻
奇怪的因為之前我們都可以看到說
索拉拉表示說
他們一秒可以處理這個50萬筆交易啊
100萬筆交易等等的
事實真的是這樣子嗎
我們可以往下看到
昨天有非常非常多的使用者
在色拉拉鏈上這個做交易啊
不管是用低返交易
或者是要在上面轉賬的
這個等待時間呢
都是高達15個小時啊
就是需要15個小時這個交易才完成呢
那我自己本身呢
其實也是親身體會的這一點呢
因為昨天呢
這個我台灣的朋友
是要發一筆這個USDC給我
那平常我們使用Salana的鏈
轉USDC的話呢
這個交易的時間呢
大家都落在十幾秒左右吧
但是在昨天呢
這個在Quanberry上搜USDC
就透過Salana鏈搜USDC呢
這個時間是需要兩個多小時哦
那這也再次說明了
這個Salana鏈上的
這個交易量多的時候呢
他也是這個沒有辦法負荷的
那哪怕他們之前說
他們一秒可以承擔50萬筆交易啊
100萬筆交易啊
就說的是很好聽啊
那當這個大家真正開始使用這條鏈
然後這個Sara
這條鏈遭到壓力測試的時候呢
就再次證明說呢
他並不是像他們講的這麽快啊
就一秒可以處理多少個交易量啊
然後不會卡之類的
這兩天如果你有在使用Salana鏈上的
不管是低返
或者是用這個Salana鏈上轉USDC
USDT的話呢
你應該都可以知道
這個Salana在這兩天的交易速度呢
是非常非常慢
而且非常非常多交易都有丟包的
問題哦那關於這個問題呢
就是希望索拉拉團隊
可以盡量解決這個問題吧
那在未來的世界當中
如果我們天天都要使用加密貨幣
區塊鏈技術呃
不管是作為一些這個付賬的功能吶
或者是作為一些這個安檢的功能吶
或者是ID呀
身份證體系功能吶
或者是保險功能吶啊
這個鏈的穩定性跟這個鏈的速度呢
都是非常非常重要的
那在未來當中
到底哪一條鏈才是最終勝出的
這條鏈呢
我個人認為在2025年呢
這件事情是on decide
就是還沒有決定的
那直到某一條鏈脫穎而出的那天呢
這個我們才可以得到一個答案呢
這就有點像是這個手機行業的
這個出奇啊
當時也是由這個Nokia
Blackberry這些公司占據哦
那後來這個蘋果直接殺出一條血路啊
成為了全世界90%
基本上人都在使用的手機
這件事情呢
在這個Nokia還有Blackberry強勢的時候呢
是沒有人可以看得到的
下一句話剛聊的是microshyg
的確的又連續11周的購買比特幣哦
而且這一次比特幣的購買量呢
是非常非常驚人的
就是也是2025年呢
這個最大一次購買量啊
那往下可以看到更多消息哦
microshyg在今年稍早的時候呢公布說呢
他們又購入了11,000顆的比特幣啊
那在過去幾周的
這個DCA的這個力度呢啊
microshre大概都落在1,000多顆比特幣哦
在這邊也看到
這次Michael sharge是大力的DCA比特幣啊
這購買量這個到達了11,000顆啊那
這個一共呢總價呢是1.1個b臉啊
平均的購買價錢呢是落在101,191哦
然後邁克舒雅舉
現在一共持有的比特幣呢
已經來到了461,000顆的比特幣啊
那這個總價值呢已經來到了29.3個b鏈
就將近要30個b鏈呢
那平均的購買價錢呢
已經拉升到63,610啊
所以在今天
當這個
你還在猶豫說要不要購買比特幣
當你今天兩手空空
一點比特幣都還沒有的時候呢
呃你看到Michael share持續的在DCA up
這再次說明了
他們對於比特幣未來的信心呢
是非常非常高的
下一句話剛聊的是telegram還有tonquin
那我不知道有多少我的觀眾
使用telegram呢
我自己本身呢是非常非常少用telegram
但是我是有這個APP
那在telegram上呢
在之前是可以使用多種加密貨幣
去進行交易啊
或者是在朋友與朋友之間可以轉賬啊
大家在今天呢這個騷擾的時候呢
這個telegram公布了個消息哦
表示說tonguin呢會是他們exclusive quin
就是在telegram上呢就只能使用tonguin啊
那至於原因是什麽
就是因為telegram跟the open network就是燙
這個network呢
將會有更深層度的這個partnership
那這本身覺得
這個Tonquin
本來跟telegram就是綁在一起的事情哦
那我不知道大家還記不記得
這個Tonquin剛開始上市的時候呢
是非常非常的火熱啊
當時
我有跟大家稍微聊到一下這個項目哦
因為Tonquin當時的這個市值
一度來到第八
名還是第九有名吧
就是一度超過了卡爾達諾
那當時呢
非常非常多人問
說這個湯會能不能買啊
湯會能不能追啊
然後有非常非常多曬單人表示說
他在湯會上賺到多少錢呢
那當時我給大家的態度呢
是一模一樣的
就對於這種熱炒項目呢
我自己是完全不感興趣那
那當時我有提醒大家
這個炒這些東西呢
是非常非常有風險的
那如今這個事情過了幾個月
我們來稍微看一下啊
就是tonguin的走勢現在是怎麽樣
那當時呢
tonguin呢
是落在這個最高點7塊多左右位置啊
那現在tonguin呢是已經會落到5塊多
就跌了26個percent啊
那其實你看一下這個貪困走勢啊
基本上就是上上下下
在一個橫盤整理的區間啊
就在這個4塊多到7塊多橫盤整理吧
那當時如果你看各大報導
或者你認為看到了
貪困的這個暴漲的這個漲幅
認為說你在上面可以賺到錢
然後購買到7塊多左右的糖塊的話呢
那你就損失掉非常非常多的價值了
因為不管是比特幣也好
或者以太幣也好
或者艾達幣也好
或者其他山寨幣也好呢
從去年9月到現在
都已經迎來一個非常非常好的漲幅哦
所以呢這個東西啊
就再次提醒我們
這個不要去碰一些熱潮的項目哦
那關於這樣一個建議呢
我相信如果你是在這個幣圈里面
待了久的一些人呢
你都可以深深體會到這一點哦
就是
我們已經看過太多太多這種熱潮項目
在多短時間里面翻了多少倍
有多少人在多短的時間里面
這個從多少錢然後翻到多少錢
這樣的一個故事呢
真的是聽聽就好
你今天身為一個散戶
你要在這種熱潮項目上賺到錢的機會
是非常非常非常小的
因為今天當你看到他的漲幅
當你關注到這個項目的時候呢
他的漲幅基本上就已經結束了
那這也是為什麽我自己本身呢
從來都不碰這些熱潮項目的
主要一個原因啊
那關於這個
湯困跟泰爾館的這個關系呢
呃我也完全不感到任何意外啊
就是在泰爾館上
禁止使用其他加密貨幣
只使用湯困的這個事情呢
呃我也是絲毫的不感到意外啊
那我不知道觀眾當中
有沒有人有投資貪婪
或者是你投資貪婪到現在還拿著的
或者是過去半年一直都持有貪婪的
歡迎在下面留言區
跟我分享這個你持有貪婪一些
這個心得哦
今天作者訊號剛聊的是薩瓦多啊
再次購買了12顆比特幣啊
那為什麽這個會成為一個新聞呢
就是因為薩瓦多之前跟這個IMF
就是國際的這個金錢組織
達成一個協議嘛
那透過跟IMF的這個協議呢
他們是得到一個1.4B鏈左右的
這個貸款吧
那得到這筆金錢的代價呢
就是
他們必須要對這個他們比特幣策略
有一些這個破敗
就對於他們的比特幣策略呢
是需要這個踩踩剎車哦
那在今天呢
這個薩瓦多完全就是do not give AF
他們今天呢就直接購買12顆比
特幣哦
那12顆聽起來雖然不是很多
但薩爾多之前的這個購買頻率呢
就是每一天一顆嘛
那在今天突然購買12顆比特幣
是不是為了要慶祝這個川普上任
這件事情呢
就不得而知哦
那往下就可以看到
薩爾多跟IMF達成協議之後呢
是得到1.4幣鏈左右貸款呢
啊這個得到貸款代價
就是要這個對於比特幣策略
踩踩剎車啊
就在薩瓦多這個地方呢
之前是所有的這個商家呢
都必須強迫的這個收比特比啊
然後後來呢是把這個需求給拿掉了
就現在商家你可以選擇收比特幣
也可以選擇不收比特幣哦
那因為這樣的關系呢
這個他們才可以得到MF的
這個1.4B點左右的資助吧
然後非常非常諷刺的事情呢
就是
在薩瓦多跟IMF達成協議的隔天吶
薩瓦多就馬上購買了
100萬等值的比特幣哦
那關於薩瓦多總統難以比開的
我不知道大家有沒有看過他的故事
或者看過他演講
或者是看過他了比特幣吧
他真的是非常非常吸引人的一個領袖
哦擁有這樣的領袖呢
一個國家才會有希望
它的確也是在過去幾年呢
把薩爾多
從一個中南美地區最危險國家
變成現在最安全的國家
那它也是少數的總統呢
這個approval reading高達九十幾percent哦
就是這個同意率
這是支持率
認為他做的不錯這些人
這個比例呢
高達九十幾percent啊
所以薩瓦多擁有那一比
可以當他們總統呢
真的是他們人民的
福氣啊
那今天的新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺 那我們
明天見啦拜拜
Bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight